# SummerPractice
Домашнее задание №1
Дедлайн: до следующей лекции

1. Скачать и установить Android Studio, создать новый проект с шаблоном "Empty views activity"

Логика ниже будет описана на примере класса "Автомобиль", но вы можете использовать что-то свое. Главное, чтобы логика задания соответстовала логике с автомобилями
2. Создать класс автомобиль с 4-5 обязательными полями (например марка, модель, год выпуска) и методом, который будет выводить в консоль информацию об автомобиле

3. Создать производные классы (минимум 4) для автомобилей с дополнительными полями (например, класс Кроссовер с полями "тип привода" и "мощность двигателя")

4. Реализовать логику класса или метода для создания автомобиля. Например, можно реализовать класс при помощи паттерна "строитель":

val auto = AutoBuilder(name = "SampleAuto")
    .setModel("Z1cx")
    .setDrive("forwardControl")
    ....
    .build()

Либо это может быть метод, который возвращает вам новый экземпляр автомобиля со случайным набором параметров. Но учтите, что, например, поле "Привод" может принимать значения из фиксированного списка (передний, задний, полный)

5. Создать метод для организации гонок/сравнений между двумя автомобилями (сравнение может производиться по любым параметрам на ваше усмотрение)

6. Сверстать простой экран. У вас будет текстовое поле и кнопка. В текстовое поле вводится общее количество автомобилей.
По нажатию на кнопку получать значение из текстового поля и при помощи методов из пунктов 4 и 5 сначала создать заданное количество автомобилей, а затем провести "гонки" между ними и выявить победителя. Пары для каждого заезда подбираются случайным образом.
Каждый промежуточный результат выводить в консоль, победителя так же вывести в консоль.
Как это будет работать:
- Мы ввели число 7. Значит создается коллекция из 7 автомобилей
- Случайным образом пары первого круга гонок - 1 и 4, 2 и 3, 5 и 7, у 6-го нет пары - автоматически проходит в следующий круг
- Выводим в консоль что-то такое: 

--- Гонка между 1 и 4, Победитель 4 
--- Гонка между 2 и 3, Победитель 2
--- Гонка между 5 и 7, Победитель 7
--- 6 - Нет пары, следующий круг

- Далее проводим второй круг гонок, пары так же выбираются случайным образом. 
Победители выводятся в консоль
- Заезды повторяются до тех пор, пока не останется один участник, который и объявляется победителем

7. Программный код загрузить в репозиторий на GitHub со скринкастом работы программы. Ссылку отправить вашему ментору
